2019-05-07

Idag satt vi och arbetade med koden för projektet. Vi nådde fram till en lösning på vår första "milestone"
("Vilka produkter finns idag?") Vilket var en av kriterierna på vad vår kod skulle kunna visa.
Här fixade vi också kod för att kunna hämta ner en dagsfärsk lista från bolaget med hjälp av en metod.

Vi kom gemensamt fram till att göra "enkla lösningar" på våra uppgifter. Detta innebär att den koden vi utvecklar inte skulle vara hållbar i framtiden. (mycket pga storlek på filer etc..)

2019-05-08

Handledarmöte. Vi filar på rapporten och fortsätter utvecklingen av projektet och planeringen i vår kanban.
